Repository: MKhayle/Kapture
Catalog: src/Kapture.Resource/Strings.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: 約

source: Add Item
ja: 追加アイテム

source: Add Zone
ja: コンテンツを追加

source: Author
ja: 著者

source: Browse
ja: ブラウズ

# CheckForBeta
source: Check for beta versions
ja: ベータ版を確認する

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: Custom JSON
ja: カスタムJSON

source: Discord enabled
ja: 不一致が有効

source: Endpoint
ja: 終点

source: Events
ja: イベント

source: Exclude Items
ja: アイテムを除外

source: Exclude zones
ja: ゾーンを除外する

source: Filter by items
ja: アイテムで絞り込む

source: Filter by zones
ja: コンテンツで絞り込む

source: General
ja: 概要

source: HTTP enabled
ja: HTTP対応

source: Include items
ja: アイテムを含む

source: Include zones
ja: コンテンツを含む

source: Item lost
ja: アイテムが床に落ちた

source: Items
ja: アイテム

source: Kapture Loot Tracker
ja: Kapture戦利品追跡

source: Language
ja: 言語

source: License
ja: ライセンス

source: Log Format
ja: ログ フォーマット

source: Logging
ja: ログ

source: Logging enabled
ja: ロギングが有効

source: Log imports enabled
ja: ログのインポートが有効

source: Log Location
ja: ログのパス

source: Plugin enabled
ja: プラグイン有効

source: Preset
ja: プリセット

source: Source
ja: ソース コード

source: Support
ja: サポート

# TheyObtain
source: They obtained an item
ja: 彼らはアイテムを入手しました

# TheyRoll
source: They rolled on an item
ja: 彼らはアイテムを転がしました

source: Update
ja: 更新する

source: Version
ja: バージョン

source: View Plugin Log
ja: プラグインログの表示

# YouObtain
source: You obtained an item
ja: アイテムを入手しました

# YouRoll
source: You rolled on an item
ja: アイテムを転がした

source: Zones
ja: コンテンツ

source: Common Items
ja: 共通アイテム

source: Custom
ja: カスタム

source: Default
ja: デフォルト

source: High-end Duty
ja: ハイエンドコンテンツ

source: Log File
ja: ログ ファイル

source: Item added
ja: 戦利品リストに追加されたアイテム

# PluginHaveLatest
source: You already have the latest version of the Kapture plugin.
ja: Kaptureプラグインの最新バージョンが既にあります。

# PluginUpdateFailed
source: Failed to download update. Please try again later or check GitHub.
ja: 更新のダウンロードに失敗しました。後でもう一度試すか、GitHubを確認してください。

# PluginNeedRestart
source: Kapture plugin updated successfully. Please restart ACT now.
ja: Kaptureプラグインが正常に更新されました。 ACTを再起動してください。今。

# PluginUpdateAvailable
source: Update for Kapture plugin available. Do you want to download it now?
ja: Kaptureプラグインの更新が利用可能です。今すぐダウンロードしますか？

source: Advanced Filters
ja: 高度なフィルター

source: Alliance
ja: アライアンス

source: Battle Log
ja: バトルログ

source: Enabled
ja: 有効化

source: Exclude Common Items
ja: 共通アイテムを除外する

source: Filters
ja: フィルター

source: High-End Duty Only
ja: ハイエンドの義務のみ

source: Item obtained
ja: 入手したアイテム

# ItemRolled
source: Item rolled on
ja: ロールオンされたアイテム

source: Log
ja: ログ

# LogCleared
source: Log file cleared.
ja: ログファイルがクリアされました。

source: Main
ja: メイン

source: Message Log
ja: メッセージログ

source: Mode
ja: モード

source: Party
ja: パーティー

source: Players
ja: プレイヤー

source: Self
ja: 自己
